结局一：回归现实
a：那好吧，我或许也是时候回去了，虽然那边的世界也很糟糕。
b：回去吧，那边才是属于你的世界。
a：那我还有机会回来看看你吗？
b：...我还没有见过回来的人。
a：那好吧...说起来我还不知道你的名字呢，你有名字吗？
b：原来的那个a，或者说你母亲经常叫我——小灰。
a：哈哈，好草率的名字啊。
b：那你的名字呢？你的名字应该也是她起的。
a：我的名字可比你的好听多了，我叫...

之后我回到了现实，不得不继续忍受我那个讨厌的父亲，向他问我母亲的下落，他果然不知道。后来我离开了家，去当了一名自由作者，一边工作一边打听母亲的去向。童话世界的经历就好像一场梦，我养了一只b，名字也叫作小灰，但我再也没能回到那个世界里，也再也没有见到过那只会说话的b。


结局二：留在这里
a：不，我还是不想回去。我觉得这边的世界还有许多事情值得我去做。
b：a——或者说你母亲当时要离开的时候也是这样的不听劝，这一点你们俩真一模一样。
a：我就当你是在夸奖我了。
b：那你想去见见奶奶和猎人吗？他们应该很想见到你。
a：想去！不过他们俩不会也代言什么广告或者加入什么教会之类的吧..
b：这世界里没有什么东西是一成不变的，但具体是怎么样的，那就要等你见到他们才知道了。
a：你还给我卖关子呢，看我搓搓你的脑袋你还说不说。
b：喵啊不要搓！你自己去看不就知道了。
a：那你带路吧，呃...还没问你的名字呢。
b：我叫小灰，至少你妈妈经常这么叫我。
a：小灰，好可爱的名字啊。
b：那你呢，你叫什么名字？
a：我？我的名字叫...

在那之后我跟小灰继续在这个世界里冒险，去见了奶奶和猎人。奶奶见到我很高兴，很热情地招待了我。奶奶现在每天锻炼，看起来比我印象中的大灰狼更强壮。猎人先生的枪被没收了，现在每天跟奶奶一起生活和健身。之后我住在了奶奶家，每天和小灰出去玩，见到了睡草席的豌豆公主、在工地打灰的灰姑娘、养了好几只青蛙的青蛙王子和当警察的匹诺曹.....这里的生活每天都很开心，我也渐渐地变成了他们口中的a，在这里过上了幸福愉快的生活。
      小红帽：（我现在面对一个重大的抉择，回到现实世界意味着我要回到那个我一点都不喜欢的房子去见我那个讨厌的父亲，但是我也可以去寻找我的母亲，问问她真相是什么。留在这里意味着我可以继续探索这个世界，去问问奶奶和猎人真相，跟猫继续生活，也不用担心任何其他事情。）
选项支：回到现实世界or留在童话世界


隐秘的世界
南京大学
喵喵队
制作组
团队

abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
,./?<>;:'"[]{}\|
·1234567890-=+——）（）*&……%￥#@！~
 ，。、《》？‘’“”；：【】｛｝、| =+-——（）*&……%￥##@！~·~!@#$%^&*()__+=-
