-妈妈妈妈，我要听故事。
+好，那就再给你讲讲爸爸写的隐秘的世界吧。
-不要，爸爸写的故事我都看过了，我要听别的故事。
+嗯...那就给你讲一个妈妈的故事吧。
-我要听我要听！
+在很久很久以前，一个遥远的地方，有一个带着红帽子的小姑娘，大家都叫她小红帽。
+小红帽是一个好奇心很强的孩子，每天都想着去找其他地方玩。
+有一天，她找到了去往另一个世界的方法。于是不顾奶奶和小猫的劝阻，她一心想要去冒险。
+于是她离开了原本的世界，来到了一个隐秘的世界，
+在这一路上，她遇到了很多的人，有人帮她，也有人害她。
-呼.....呼.....
+做个好梦，我的宝贝。
按K继续......结局一：回归现实
小红帽：那好吧，我或许也是时候回去了，虽然那边的世界也很糟糕。
猫：回去吧，那边才是属于你的世界。
小红帽：那我还有机会回来看看你吗？
猫：...我还没有见过回来的人。
小红帽：那好吧...说起来我还不知道你的名字呢，你有名字吗？
猫：原来的那个小红帽，或者说你母亲经常叫我——小灰。
小红帽：哈哈，好草率的名字啊。
猫：那你的名字呢？你的名字应该也是她起的。
小红帽：我的名字可比你的好听多了，我叫...
回家留下

之后我回到了现实，不得不继续忍受我那个讨厌的父亲，向他问我母亲的下落，他果然不知道。后来我离开了家，去当了一名自由作者，一边工作一边打听母亲的去向。童话世界的经历就好像一场梦，我养了一只猫，名字也叫作小灰，但我再也没能回到那个世界里，也再也没有见到过那只会说话的猫。


结局二：留在这里
小红帽：不，我还是不想回去。我觉得这边的世界还有许多事情值得我去做。
猫：小红帽——或者说你母亲当时要离开的时候也是这样的不听劝，这一点你们俩真一模一样。
小红帽：我就当你是在夸奖我了。
猫：那你想去见见奶奶和猎人吗？他们应该很想见到你。
小红帽：想去！不过他们俩不会也代言什么广告或者加入什么教会之类的吧..
猫：这世界里没有什么东西是一成不变的，但具体是怎么样的，那就要等你见到他们才知道了。
小红帽：你还给我卖关子呢，看我搓搓你的脑袋你还说不说。
猫：喵啊不要搓！你自己去看不就知道了。
小红帽：那你带路吧，呃...还没问你的名字呢。
猫：我叫小灰，至少你妈妈经常这么叫我。
小红帽：小灰，好可爱的名字啊。
猫：那你呢，你叫什么名字？
小红帽：我？我的名字叫...

在那之后我跟小灰继续在这个世界里冒险，去见了奶奶和猎人。奶奶见到我很高兴，很热情地招待了我。奶奶现在每天锻炼，看起来比我印象中的大灰狼更强壮。猎人先生的枪被没收了，现在每天跟奶奶一起生活和健身。之后我住在了奶奶家，每天和小灰出去玩，见到了睡草席的豌豆公主、在工地打灰的灰姑娘、养了好几只青蛙的青蛙王子和当警察的匹诺曹.....这里的生活每天都很开心，我也渐渐地变成了他们口中的小红帽，在这里过上了幸福愉快的生活。

人物设定
主角（小红帽）：现实世界里是个死宅，在某次通宵之后突然昏迷，再次醒来就穿越到了游戏世界中。父亲是一个曾经的畅销童话作家，所以家里很有钱。但是她的家庭并不幸福，父亲娶了好几任妻子但都不持久，在主角很小的时候就把主角留在家里给家政妇照顾，自己出去花天酒地。自小在这样缺爱的环境中生活，主角性格十分叛逆，也讨厌现实世界，并不相信童话，也不相信爱，但却在内心的深处依然向往着这些。
猫：是这个世界的向导，责任是指引着每个到达这里的人去探索童话世界。但是因为现在的人们不再相信童话，所以童话世界逐渐荒废，猫也失去了向导的热情，开始摆烂。

对话内容
游戏刚开始：小红帽：头好痛...果然还是不能连着好几天通宵，感觉眼睛都有点花了。怎么好像梦到妈了
等下，我这穿的是啥衣服，我有这件衣服吗？不对，这里又是哪，完全没见过这个地方...
猫：（是我眼花了吗，难道是她回来了？）那边的小姑娘，你是新来的？
小红帽：....猫会说话？我果然是在做梦吧。
猫：（呼...原来不是吗）咳咳，你如果想把这当成梦是你的自由，但我要告诉你这不是梦，这是另一个世界，你穿越了，仅此而已。
小红帽：你好像一本正经地说出了一件很不得了的事情呢..
猫：你如果想离开这个世界的话点一下右上角的那个“X”就可以，然后你就能回到你原来的世界了。
小红帽：你说的话我越来越听不懂了...不过我也不打算回去，反正那边也没什么好留恋的东西。要不你给我讲讲这边有什么好玩的吧。
猫：你这种怪人倒是挺少见的...不过随你便，你顺着这边一直往前走就可以，路上记得注意点脚下。还有别的事吗，没有的话我找个地方接着睡觉了。
小红帽:.....（把猫一把抱了起来）
猫：呼喵！你干嘛啊！
小红帽：感觉路上会很无聊，那就让你来陪我聊聊天吧！
猫：碰上你这种人真是我倒了大霉...喵啊别拽我尾巴，我老老实实趴在你肩膀上就是了别抓我尾巴啊！


捡到第一个道具：小红帽：这是什么东西，看着好像是一撮头发的样子，好长啊。
                猫：这个啊，应该是长发公主的头发。
                小红帽：长发公主？是童话里的那个长发公主吗？
                猫：就是你想的那个长发公主。
                小红帽：可是她的头发为什么会在路上呢？
                猫：大概是因为脱发更加严重了吧。这里还有一封她的笔记，你自己看一眼就知道了。
                小红帽：脱发？让我看看这篇笔记....
                ......
                小红帽：这不是童话世界吗，怎么还会有广告这种东西啊。
                猫：拜托，你难道以为童话世界是天堂吗，这里不过是现实的另一种表现而已。
                小红帽：想一想我家那个童话作家的样子...好像也不是很奇怪了。那她之后怎么样了？
                 猫：我不知道，也不关心，也许去某个美容院植发了？还是被诈骗罪起诉了？还是用她的长头发上吊了？谁知道呢。
                 小红帽：希望她能挺过去吧...

长发公主的笔记：一：今天有人找我做洗发水的广告，好激动，还是第一次有这种事情呢。
                二：上次的广告反响真好，好像之后又有其他商家来找我做广告了，真是太好了，有更多的人喜欢我的头发。
                三：最近的工作越来越多了，做完广告还得做直播，做完直播还得上电视...忙得晚上连觉都睡不好..
                四：枕头上开始有头发了，天天用各种牌子的洗发露好像有点伤头发啊，要不要少做点广告呢....算了，做完这周再说吧。
                五：不对不对，最近掉的头发越来越多了，难道是因为熬夜吗？还是最近的饮食？不管怎么样，垃圾袋千万不能被人看到，被看到的话就完蛋了。
                六：最近脱发越来越严重了，尽管减少了出镜频率，但好像已经有流言了。下次出镜的时候得戴上假发了吗。
                七：假发的事情已经瞒不住了...广告商也都跑路了...全完了...全完了
                
捡到第二个道具：小红帽：这是什么东西？看起来像是一个设计图。
                猫：那大概是大猪和二猪留下的设计图吧，他俩可是童话世界著名的建筑工程师。
                小红帽：...我没记错的话这俩造的房子不是被大灰狼吹飞了吗？为什么能成为建筑师呢？要成为建筑师也得是第三只小猪吧。
                猫：现在没有大灰狼了，建筑要的是节约成本和符合预算。大猪和二猪在这方面可是行家，至于老三，他只会盖砖瓦房，没有创意还浪费钱，那肯定就被市场淘汰掉喽。
                小红帽：这就是所谓的“劣币驱逐良币”吗....那如果大灰狼再回来的话该怎么办呢？
                猫：大灰狼？至少在它没出现之前，大家还都认为大猪和二猪是第一流的建筑师。
                小红帽：可是....
                
捡到第三个道具：猫：你好像又捡到了一个道具。
                小红帽：在哪？我什么都没看见呀？
                猫:因为这个道具是——皇帝的新装。
                小红帽：....你在跟我讲什么冷笑话吗？
                猫：...不好笑的话就算了。
                小红帽:哈哈哈，我可不知道你还有这种幽默感。
                猫：你不知道的事情还多着呢，小丫头。
                小红帽：区区一只小猫咪，说话的口气怎么这么像大叔啊。
                猫：按人类的年龄换算我可都已经几百岁了，请注意你的措辞啊喵。
                小红帽：你已经在这生活很久了吗？
                猫：虽然童话世界也没有什么时间流动的概念，但像你这种穿越过来的人我至少已经见过几百个了吧，可是最近也越来越少了...
                小红帽：我果然是穿越过来的吗...话说为什么最近越来越少了？
                猫：不知道，也许是现在的孩子们已经不爱看童话了吧？
                小红帽：那可真是...有点遗憾呢。

捡到第四个道具：小红帽：我找到了一封信，可是里面的字我认不出来。
                猫：让我看看...哦，是小灰狼留下的信。
                小红帽：小灰狼？
                猫：大灰狼家族的最后一个人，呃准确来说应该是最后一匹狼？
                小红帽：为什么是最后一个？他去哪了？
                猫：因为大灰狼家族被整个童话世界排挤了，这也没办法，毕竟总是当反派嘛。
                小红帽：他们真的做了很多坏事吗？
                猫：听说以前是这样的，所以他们现在已经没有再作恶的机会了。
                小红帽：...能把那封信读给我听吗？
                猫：“我不明白你们为什么这么恨我们，是因为我的牙齿和爪子吗？还是因为我的文字和语言吗？可是我真的没有做任何坏事，就因为这些事情要排挤我吗？那好吧，我会离开的。但希望你们不要让发生在我身上的事情重演，好吗？”
               小红帽：...听起来他不像是个坏人。
               猫：或许吧，但是谁都不能替他做保证，也不敢替他做保证。
               小红帽：...你们不害怕自己有一天也被排挤吗？
               猫：到那一天再说吧。

捡到第五个道具：小红帽：这是什么？烧过的火柴吗？
                猫：有股烧焦的味道，应该是的。
                小红帽：可是烧焦的火柴为什么会在这里呢？
                猫：估计是“火柴教”留下的东西吧。
                小红帽：...“火柴教”？那是什么？
                猫：就是那个卖火柴的小女孩创立的宗教，是童话世界里面最大的团体了。
                小红帽：那个小女孩创立的宗教？她怎么做到的？
                猫：她的火柴原来不是卖不出去吗，于是后来她宣传说她的火柴能实现愿望，相信她的人就团结在一起组成了一个教团，名字就叫火柴教。
                小红帽：听起来好神奇，在哪能买到她的火柴呢，我也想要。
                猫：小姑娘，你先听我说完。其实她的火柴根本没有用，只是她通过教团层层下压，诓骗人们去买大量的火柴，然后继续拉下线，一层一层就组成了她的教团。
                小红帽：原来是骗子！那为什么人们会相信她啊？
                猫：不知道是不是真的相信她，也许只是因为想拉下线去赚钱？也有可能是真的觉得买的火柴还不够多才不能实现愿望？谁知道呢。
                小红帽：至少那个小女孩现在一定过上好日子了吧，不用挨冻了。
                猫：那当然，她现在家里有许多矮人仆人，而且每天都照着魔镜来打扮自己，养了好几个王子，夜夜笙歌。不过，她父亲某天喝醉之后就不见了，也许是在路上冻死了吧。
                小红帽：（难道有钱之后人都会变成这样吗...）
                

捡到第六个道具：小红帽：哇，好香的苹果啊。
                猫：你小心点，那个是白雪公主的苹果。
                小红帽：呜哇，你怎么不早点告诉我，我差点就咬下去了！
              猫：你怕什么，这苹果又没有毒。只是白雪公主用来钓凯子的工具。
              小红帽：钓..凯子？什么意思？
              猫：白雪公主其实没有被毒昏迷，只是她吃了苹果在装睡，等一个合适的人来亲她然后再醒过来而已。
              小红帽：...这个世界里都是这么黑暗的故事吗。
              猫：为什么都是王子遇到公主，农夫就遇不到公主呢？这肯定是一个双向选择的结果啊，真爱之吻？现在真有人信吗。
              小红帽：.......
              猫：怎么了，你的梦想幻灭了吗？
              小红帽：不是...我只是想到妈妈了，她很爱那个混账，即便他当时并没有钱。但是那个童话作家有钱了之后就抛弃了她，然后去找那些年轻女人花天酒地。
              猫：...我很抱歉，希望这没有伤害到你。
              小红帽：没事，不是你的错。我只是有点感慨。
              猫：如果那些事情说出来会让你伤心的话，其实不讲也没事的。
              小红帽：我在想是否有什么东西是真的，是值得我去热爱的吗？


到达终点：猫：小姑娘，这前面就到头了，你也该回你的世界了。
          小红帽：可是我不想离开这里，现实世界没有什么值得我留念的东西。虽然这个世界看起来也挺糟糕的，但与其回那个讨厌的房子，还不如留在这里跟你聊聊天。
          猫：真是个固执的小丫头。那我问问你，你知道自己为什么会变成小红帽的样子吗？
          小红帽:不知道，这里面有什么内情吗？
          猫：她离开这个世界，去到其他世界了。所以每一个来到童话世界的人都会变成小红帽的样子，来代替她。
          小红帽：她为什么要离开这个世界呢？
          猫：也许没有为什么，只是单纯的讨厌这个世界吧。这个看似美好的世界，其实早就已经变得僵死且糟糕了。所以她宁愿去到一个表面就很糟糕的世界，去感受那个世界的内在吧。
          小红帽：希望她在那个世界能够得到幸福吧...
          猫：但我有一个怀疑，不知道你想不想听。
          小红帽：说吧，难道还有什么不能说的吗？
          猫：那我说了哦，你别太惊讶。其实，我觉得你是小红帽的女儿。因为你长得跟她很像，而且身上有跟她相似的味道....最重要的是，你跟她一样的善良、热情、热爱生活，甚至某些时候说的话都一模一样。
          小红帽：...你没在开玩笑？
       猫：千真万确，没开玩笑。
      小红帽：那你的意思是小红帽穿越去了我们的世界，爱上了我的父亲，生下了我，然后被抛弃，现在不知所踪吗。
      猫：我觉得是这样的，如果你愿意留在这里的话，你可以问问你的奶奶或者猎人，他们应该比我更加熟悉小红帽。
      小红帽：（我现在面对一个重大的抉择，回到现实世界意味着我要回到那个我一点都不喜欢的房子去见我那个讨厌的父亲，但是我也可以去寻找我的母亲，问问她真相是什么。留在这里意味着我可以继续探索这个世界，去问问奶奶和猎人真相，跟猫继续生活，也不用担心任何其他事情。）
选项支：回到现实世界or留在童话世界




abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
,./?<>;:'"[]{}\|
·1234567890-=+——）（）*&……%￥#@！~
 ，。、《》？‘’“”；：【】｛｝、| =+-——（）*&……%￥##@！~·~!@#$%^&*()__+=-
