-妈妈妈妈，我要听故事。
+好，那就再给你讲讲爸爸写的隐秘的世界吧。
-不要，爸爸写的故事我都看过了，我要听别的故事。
+嗯...那就给你讲一个妈妈的故事吧。
-我要听我要听！
+在很久很久以前，一个遥远的地方，有一个带着红帽子的小姑娘，大家都叫她小红帽。
+小红帽是一个好奇心很强的孩子，每天都想着去找其他地方玩。
+有一天，她找到了去往另一个世界的方法。于是不顾奶奶和小猫的劝阻，她一心想要去冒险。
+于是她离开了原本的世界，来到了一个隐秘的世界，
+在这一路上，她遇到了很多的人，有人帮她，也有人害她。
-呼.....呼.....
+做个好梦，我的宝贝。
按K继续......结局一：回归现实
小红帽：那好吧，我或许也是时候回去了，虽然那边的世界也很糟糕。
猫：回去吧，那边才是属于你的世界。
小红帽：那我还有机会回来看看你吗？
猫：...我还没有见过回来的人。
小红帽：那好吧...说起来我还不知道你的名字呢，你有名字吗？
猫：原来的那个小红帽，或者说你母亲经常叫我——小灰。
小红帽：哈哈，好草率的名字啊。
猫：那你的名字呢？你的名字应该也是她起的。
小红帽：我的名字可比你的好听多了，我叫...
回家留下

之后我回到了现实，不得不继续忍受我那个讨厌的父亲，向他问我母亲的下落，他果然不知道。后来我离开了家，去当了一名自由作者，一边工作一边打听母亲的去向。童话世界的经历就好像一场梦，我养了一只猫，名字也叫作小灰，但我再也没能回到那个世界里，也再也没有见到过那只会说话的猫。


结局二：留在这里
小红帽：不，我还是不想回去。我觉得这边的世界还有许多事情值得我去做。
猫：小红帽——或者说你母亲当时要离开的时候也是这样的不听劝，这一点你们俩真一模一样。
小红帽：我就当你是在夸奖我了。
猫：那你想去见见奶奶和猎人吗？他们应该很想见到你。
小红帽：想去！不过他们俩不会也代言什么广告或者加入什么教会之类的吧..
猫：这世界里没有什么东西是一成不变的，但具体是怎么样的，那就要等你见到他们才知道了。
小红帽：你还给我卖关子呢，看我搓搓你的脑袋你还说不说。
猫：喵啊不要搓！你自己去看不就知道了。
小红帽：那你带路吧，呃...还没问你的名字呢。
猫：我叫小灰，至少你妈妈经常这么叫我。
小红帽：小灰，好可爱的名字啊。
猫：那你呢，你叫什么名字？
小红帽：我？我的名字叫...

在那之后我跟小灰继续在这个世界里冒险，去见了奶奶和猎人。奶奶见到我很高兴，很热情地招待了我。奶奶现在每天锻炼，看起来比我印象中的大灰狼更强壮。猎人先生的枪被没收了，现在每天跟奶奶一起生活和健身。之后我住在了奶奶家，每天和小灰出去玩，见到了睡草席的豌豆公主、在工地打灰的灰姑娘、养了好几只青蛙的青蛙王子和当警察的匹诺曹.....这里的生活每天都很开心，我也渐渐地变成了他们口中的小红帽，在这里过上了幸福愉快的生活。
头好痛...果然还是不能连着好几天通宵，感觉眼睛都有点花了。等下，我这穿的是啥衣服，我有这件衣服吗？不对，这里又是哪，完全没见过这个地方... （是我眼花了吗，难道是她回来了？）那边的小姑娘，你是新来的？a：....猫会说话？我果然是在做梦吧。b：（呼...原来不是吗）咳咳，你如果想把这当成梦是你的自由，但我要告诉你这不是梦，这是另一个世界，你穿越了，仅此而已。a：你好像一本正经地说出了一件很不得了的事情呢.. b：你如果想离开这个世界的话点一下右上角的那个“X”就可以，然后你就能回到你原来的世界了。a：你说的话我越来越听不懂了...不过我也不打算回去，反正那边也没什么好留恋的东西。要不你给我讲讲这边有什么好玩的吧。b：你这种怪人倒是挺少见的...不过随你便，你顺着这边一直往前走就可以，路上记得注意点脚下。还有别的事吗，没有的话我找个地方接着睡觉了。a:.....（把猫一把抱了起来）b：呼喵！你干嘛啊！a：感觉路上会很无聊，那就让你来陪我聊聊天吧！b：碰上你这种人真是我倒了大霉...喵啊别拽我尾巴，我老老实实趴在你肩膀上就是了别抓我尾巴啊！a：这是什么东西，看着好像是一撮头发的样子，好长啊。b：这个啊，应该是长发公主的头发。b：大概是因为脱发更加严重了吧。这里还有一封她的笔记，你自己看一眼就知道了。a：长发公主：今天有人找我做洗发水的广告，好激动，还是第一次有这种事情呢。a：长发公主：上次的广告反响真好，好像之后又有其他商家来找我做广告了，真是太好了，有更多的人喜欢我的头发。a：长发公主：最近的工作越来越多了，做完广告还得做直播，做完直播还得上电视...忙得晚上连觉都睡不好.. a：长发公主：枕头上开始有头发了，天天用各种牌子的洗发露好像有点伤头发啊，要不要少做点广告呢....算了，做完这周再说吧。a：长发公主：不对不对，最近掉的头发越来越多了，难道是因为熬夜吗？还是最近的饮食？不管怎么样，垃圾袋千万不能被人看到，被看到的话就完蛋了a：长发公主：最近脱发越来越严重了，尽管减少了出镜频率，但好像已经有流言了。下次出镜的时候得戴上假发了吗。a：长发公主：假发的事情已经瞒不住了...广告商也都跑路了...全完了...全完了a：这不是童话世界吗，怎么还会有广告这种东西啊。b：拜托，你难道以为童话世界是天堂吗，这里不过是现实的另一种表现而已。a：想一想我家那个童话作家的样子...好像也不是很奇怪了。那她之后怎么样了？b：我不知道，也不关心，也许去某个美容院植发了？还是被诈骗罪起诉了？还是用她的长头发上吊了？谁知道呢。a：希望她能挺过去吧... b：我不知道，也不关心，也许去某个美容院植发了？还是被诈骗罪起诉了？还是用她的长头发上吊了？谁知道呢。a：希望她能挺过去吧... b:右上方好像有什么东西喵！a：这是什么东西？看起来像是一个设计图。b：那大概是大猪和二猪留下的设计图吧，他俩可是童话世界著名的建筑工程师。a：...我没记错的话这俩造的房子不是被大灰狼吹飞了吗？为什么能成为建筑师呢？要成为建筑师也得是第三只小猪吧。b：现在没有大灰狼了，建筑要的是节约成本和符合预算。大猪和二猪在这方面可是行家，至于老三，他只会盖砖瓦房，没有创意还浪费钱，那肯定就被市场淘汰掉喽。a：这就是所谓的“劣币驱逐良币”吗....那如果大灰狼再回来的话该怎么办呢？b：大灰狼？至少在它没出现之前，大家还都认为大猪和二猪是第一流的建筑师。a：可是.... b：准备好进入下一个世界了吗？阿啊哎哀唉埃挨癌矮艾爱碍安氨俺岸按案暗昂凹熬傲奥澳八巴叭吧拔把坝爸罢霸白百柏摆败拜班般颁斑搬板版办半伴扮瓣邦帮膀傍棒包胞宝饱保堡报浪捞劳牢老乐勒雷蕾泪类累冷愣厘梨离莉犁璃黎礼李里哩理鲤力历厉立丽利励例隶粒俩连帘怜莲联廉脸练炼恋链良凉梁粮两亮辆量辽疗聊僚了料列劣烈猎裂邻林临淋磷灵玲凌铃陵羚零龄领岭令另溜刘流留硫瘤柳六龙笼隆垄拢楼漏露卢芦炉鲁陆录鹿碌路驴旅铝履律虑率绿氯滤卵乱掠略伦轮论罗萝逻螺裸洛络骆落妈麻马玛码蚂骂吗嘛埋买迈麦卖脉蛮满曼慢漫忙芒盲茫猫毛矛茅茂冒贸帽貌么没枚玫眉梅媒煤霉每美妹门闷们萌盟猛蒙孟梦弥迷谜米泌秘密蜜眠绵棉免勉面苗描秒妙庙灭民敏名明鸣命摸模膜摩磨蘑魔抹末沫陌莫漠墨默谋某母亩牡姆拇木目牧墓幕慕穆拿哪内那纳娜钠乃奶奈耐男南难囊恼脑闹呢嫩能尼泥你拟逆年念娘酿鸟尿捏您宁凝牛扭纽农浓弄奴努怒女暖挪诺哦欧偶爬帕怕拍排牌派攀盘判叛盼庞旁胖抛炮跑泡胚陪培赔佩配喷盆朋棚蓬鹏膨捧碰批披皮疲脾匹屁譬片偏篇骗漂飘瓢票拼贫频品平评凭苹屏瓶萍坡泼颇婆迫破剖扑铺葡蒲朴浦普谱七妻栖戚期欺漆齐其奇歧骑棋旗企岂启起气弃汽契砌器恰千迁牵铅谦签前钱潜浅遣欠枪腔强墙抢悄敲乔桥瞧巧切茄且窃亲侵秦琴禽勤青氢轻倾清情晴顷请庆穷丘秋蚯求球区曲驱屈躯趋取娶去趣圈全权泉拳犬劝券缺却雀确鹊裙群然燃染嚷壤让饶扰绕惹热人仁忍认任扔仍日绒1234567890-=！@#￥%……&*()~:"{}[]|\?/<>,.;'+abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
,./?<>;:'"[]{}\|
·1234567890-=+——）（）*&……%￥#@！~
 ，。、《》？‘’“”；：【】｛｝、| =+-——（）*&……%￥##@！~·~!@#$%^&*()__+=-
